gracias
bien
se le va a correr traslado
vía pública señor juez Disculpe dígame
un tema de procedibilidad yo Solicito
señor juez y me opongo al que se corra
traslado a la procuraduría porque el
reglamento o la procedencia de la
audiencia de prisión preventiva está en
el artículo dos setenta y uno es inusual
esa típico primera vez creo que que me
sucede esto que en una audiencia de
prisión preventiva esté el abogado
defensor el fiscal que se entiende que
son los que debaten porque es una
audiencia netamente técnica y que se
trate de incorporar a un tercero o sea
puede estar en la audiencia así pero que
se le dé espacio para que pueda oralizar
o expresar o argumentar eso es imposible
no lo digo yo lo establece el dos
setenta y uno y le establece la casación
seis dos mil tres en moquegua Muchísimas
gracias
Sí señor magistrado de igual manera me
uno al pedido del colega que me
antecedió toda vez que la participación
del procurador en este caso como actor
civil que a futuro entiendo yo se va a
constituir no tiene nada que ver pues
con esta medida de restricción que se
está debatiendo es evidentemente Es más
que todo para un tema de resarcimiento
no de los perjuicios eso ya será a
futuro las que pueda tener pero en esta
en esta audiencia de carácter este de
esta medida preventiva carece de sentido
su participación señor de tal manera que
nos oponemos debido incluso que va a
generar mayor dilación el tiempo a la
audiencia que se está llevando a cabo
gracias señor magistrado en igual
sentido la defensa de de World quien
está exponiendo en este momento se abona
el pedido del doctor arizado de doctor
Miranda gracias
ministerio público
básicamente las reglas
una vez concluido el debate para que
manifieste una presencia
bien
a lo solicitado por los abogados
Defensores Sí al haberse recorrido
traslado a la defensa al ministerio
público es viable el pedido solicitado
puesto que el actor civil en este caso
es para poder hacer el debate
correspondiente de la de la reparación
transitoria en en un futuro cuando se
considere conveniente en el
en el control de acusación cuando haya
un control de acusación respectivamente
luego de la conclusión de la
investigación preparatoria
sin embargo
el suscrito va a concederle el uso de la
palabra a la a la procuraduría pública
Una vez que se haya culminado El Debate
de Los Mismos presupuestos correcto
señor juez si me permite por favor
sí al Amparo del artículo cuatro quince
Solicito una reposición porque entiendo
que lo que usted ha indicado es un
decreto Así mismo también Solicito de
que se resuelve en el acto toda vez que
eso lesionaría pues la garantía de
defensa quebraría la norma porque
procesalmente no puede incorporarse la
civil que ni siquiera se ha constituido
como actor civil según el artículo cien
y ciento uno a esta audiencia Así mismo
Solicito haciendo las once con treinta y
dos la fecha y la hora indicada que se
me envía mi correo copia y audio del
video para que también la defensa en su
momento pues pueda tomar la acción
correspondiente porque considero de que
la judicatura con todo respeto a usted
señor juez no está llevando el
procedimiento establecido para una
audiencia de prisión Muchísimas gracias
bien
fundamentalmente su reposición
Sí señor juez al Amparo del artículo
cuatro quince y creo que ya lo dije
Solicito de que se revoque lo que usted
acaba de indicar no de que le va a dar o
le va a conceder el uso de la palabra a
la señora luego tras el debate esto en
atención a que hay garantías
establecidas ya en el código procesal en
la Constitución se afecta lo que es la
casación establecida con jurisprudencia
vinculante si afecta lo que es el
artículo dos setenta y uno y esto
obviamente lesiona no solamente a mí
como defensa sino también a todos los
señores que están sentados ahí razón por
la cual Solicito que usted tome una
nueva postura e indique en el acto
porque sí lo establece el cuatro quince
de que pues en su momento constituida en
algún momento durante la investigación
la procuradora pues podrá tomar el uso
de la palabra Muchísimas gracias bien
resolución número
dos callado diecisiete de
[Música]
febrero del año 2023 autos vistos y
oídos
y considerando primero a la reposición
presentada por el abogado defensor
arizada Hidalgo en la cual pues se
expone su
su oposición en el sentido de que
esta judicatura ha dispuesto que luego
de la del debate correspondiente de la
prisión preventiva
pueda tomar el uso de la palabra la
procuraduría pública especializada en
drogas
amparándose Pues en el artículo 271 del
código procesal penal y así mismo de la
casación seis veintiséis
moquegua indica
que el debate se debe de llevar
técnicamente
mediante el Ministerio Público y los
abogados Defensores
considerando segundo
el suscrito Al haber hecho este esta
disposición en cuanto al otorgar el uso
de la palabra
al procuraduría pública de antidrogas lo
hizo solamente para que pueda proceder
de manera referencial no obstaculizando
ningún tipo de agravio en contra de los
patrocinados de los abogados Defensores
en ese acto
considerando tercero de acuerdo a la
normatividad procesal penal
este despacho judicial va a considerar
el recurso de reposición
presentado por el abogado lizaga toda
vez que
si bien es cierto este juzgado indicó
el el que pueda Pues otorgar el uso de
la palabra a la
procuraduría pública especializada en
drogas pues no vulnerará esta
normatividad y lo como lo estipula
dentro
del el código adjetivo portales
consideraciones el juez del mismo
juzgado penal de investigación
preparatoria transitoria de la corte
Superior de Justicia del callao
a sus funciones considera resuelve
declarar procedente el recurso de
reposición
presentado por la defensa técnica
alguna observación